곧 있어 도쿄 상공
강하 포인트까지 3분
해치 개방
이 루트를 쓸 수 있는 건 한 번뿐이야
재도전은 없어
알겠지?
저게 도쿄인 건가..
아저씨의 손녀를 탈출시키라고?
그래
메이파 그룹
상하이 최대 재벌 총수가
그 아이를 가지고 싶어해
대신에 아시아 연합 제국에
다리를 이어준다는 거지
즉, 정략결혼인 겁니까?
생각지도 못했던 일이었네
나라가 쇠약해진다는 게 어떤 건지..
내가 직접 통감하게 될 줄이야
탈출 루트는 제가 확보하겠습니다
36시간 후에 만나기로 하죠
Good Luck
崩壞のシンフォニ―が鳴り響いて
붕괴의 심포니가 울려 퍼져
降る雨はまるで淚の音色
내리는 비는 마치 눈물의 음색
氣づいて
알아줘
その目は互いを認めるため
그 눈은 서로를 바라보기 위해
その聲は思いを傳えるため
그 목소리는 마음을 전하기 위해
その手は大事な人と 繫ぐためにある
그 손은 소중한 사람과 이어지기 위해 있어
この歌が聞こえている
이 노래를 듣고 있는
命ある全てのものよ
목숨이 있는 모든 자들이여
眞實はあなたの胸の中にある
진실은 네 가슴 안에 있어
嵐の海を行くときも
폭풍의 바다에 맞서서도
けしておかされことのない强さを
결코 꺾이지 않는 강함을
くれるかね
줄 테니까
왕국 (The tyrant)
그런데 이거참 짧은 사이에
많이도 변했네, 도쿄도
그만둬, 이건 우리가 찾은 거야!
가까이 오지 마!
백신 쟁탈인가?
저건 보이드!?
우리는 어떤 계획을 위해
인재를 모으고 있다
오우마 회장에게 충성을 맹세하면
네게도 살 자격을 부여해주지
오우마 회장?
친위대냐!
어째서..
해치울까? 남바 군
어차피 이 녀석은
쓰레기 보이드일 거야
그러네
거기까지 해라, 꼬마들
세이프티 해제 방법도 모르는
여자를 상대로 센척하지 말라고
적
기다려, 미야비
저 엠블렘..
혹시 장의사 멤버 아닐까?
맞다면 어쩔 건데?
즉..
이 학교의 리더가 슈우란 건가
어떻게 된 거지?
슈우 주제에
무례..
죄송합니다
이 아이, 회장한테 심취해서요
심취라니..
친위대, 타카나다 리츠
및 헤리카와 미야비
손님을 데려왔습니다
레조넌스 게이지는?
의외로 높네요, 이 녀석
그렇군
이건 쓸만하겠어, 슈우
ㅎ슈우!
그래서는 보이드를 꺼낼 수 없어
내 눈을 보게 해
축하해
너는 A 랭크야
학교를 위해 힘을 빌려줬으면 해
A 랭크?
내가?
어이, 슈우!
오랜만이네요, 아르고 씨
무사해서 다행이에요
꽤나 대단하구나
정부가 신형 게놈 병기를 도입했을
가능성이 었어서 말이지
게놈 병기?
그래, 저번에 그걸로
학생 한 명이 당했어
그런데 말이야
이 학교의 학생회장은
쿠호인 아리사라는 여자애 아니었나?
그녀에게 무슨 일이죠?
아저씨가 그 녀석을 밖으로
데려오라는 명령을 받았어
어디에 있지?
미안하군
슈우의 예정이 밀려 있어
얘기는 이동하면서 해도 될까?
그래
좋지
뭐 하고 있는 거야?
저거
도쿄 봉쇄 혼란 중에
포기된 군의 수송선에
백신하고 무기, 탄약이 있어요
그걸 주워 모으는 건가
상당히 애처롭네
어이!
저 녀석들 전부 발병했잖아!
어떻게든 해줘
괜찮아요
성실히 일하면 스테이지2에
가기 전에 백신을 투여해 주고 있어요
그런..
반장
네!
노동 달성률이 너무 낮아
이유가 알고 싶은데?
역시 발병한 자는 작업 효율이..
큰일이야!
12번 펌프가!
누구 거야?
F 랭크 타마다테 소우타야!
예비 펌프는?
안 됩니다
전부 가동 중이에요
어쩔 수 없군
바다에서 건저올린 의료용 *봄베 있지?
ㄴ*(고압 가스 등을 저장하는 데 쓰는 용기)
그걸..
기다려
잠수복에는 긴급용
소형 봄베가 부착돼 있지?
그걸 사용하면 호스를 끊고
탈출할 수 있을 거야
헬멧에 스위치가 있어
자기가 알아차려야만 해
그러니까 손대지 마
뭐라고?
버리자는 거냐!
최악이야!
빨리 구하라고!
F 랭크인 사람에게
자원을 낭비할 수 없어
뭐라고..!
이 보이드 왕자가!
가까지 오지 마라
알고 있는 거냐?
슈우가 발병하면 전부 끝이야
어이..
적당히 하라고, 슈우!
아르고!
명령을 무시할 셈이냐!
당연하지, 바보야
슈우 주제에 위에서
나한테 명령하지 마!
아르고 씨
명령에 따라주세요
우리는 지금..
도쿄 탈출을 계획하고 있어요
그를 위해서는 모두 하나가 돼서
목표 달성을 위해 일하지 않으면 안 돼요
예외는 없습니다
그럼 이 녀석들은?
왜 차별받고 있는 거냐고
구별입니다
이 상황에서 능력 유무에 상관없이
모두를 평등하게 취급할 수는 없어요
쿠호인 씨도 데려갈 수 없습니다
그녀는 우수한 보이드를
가지고 있어요
게다가 혼자서 탈출이라니
용납할 수 없어요
저에게 복종을 맹세해주세요
그렇지 않으면..
마음대로 해라
지금의 네 명령에
따를 바에는 차라리 죽어주지
저 녀석을 구속해라
네
이노리
너, 이번엔 슈우의
애인이라도 된 거냐?
아니야
내가 선택한 거야
만일을 위해 쿠호인에게
감시를 붙여놔라
네
짜증나!
무슨 생각인 거야!
슈우 자식!
주제넘게 나대다니!
여자아이가 한 명 죽었어
츠구미냐?
응
오랜만이네, 아르고
학교에 머물고 있다는
말은 들었지만..
아야세도 거기 있는 거야?
아니
야아 언니는 네가
잡혔다는 말을 듣고..
어쩔 생각인 거야?
내 명령을 거스르면
그렇게 되는 게 룰이야
옛 동료라고 봐주면
위계질서가 서지 않아
하레가 죽어서
힘들다는 건 알고 있어
하지만 그런 건..
안다고?
그렇게 쉽게 사람의
마음을 알 수 있는 거구나
아무도 없는 곳이라서 다행이야
만약 누군가 봤다면
아무리 네가 S 랭크라도
처분할 수밖에 없었을 거야
미쳤군
왜 모두 이런 방식에
순응하고 있는 거지?
단적으로 말하면 공포겠지
레드 라인이 조금씩
다가오고 있다는 스트레스
아포칼립스 발병의 공포
횡행하는 폭력과 약탈
그런 상황에서 보이드를
만들어내는 능력을 가지고 있는 거야
마음만 먹으면 간단했어
슈우가 왕이 되는 건..
보이드에 의한 보이드를 위한 왕국
그게 지금 이 학교의 상황이야
젠장!
Subtitle by 레이시스 -NO.425-
(http://reisis1464.blog.me/)
있잖아요, 마나 씨
슈우 군은 지금 필사적으로
당신의 조각을 찾고 있어요
드디어 자신의 그릇에
눈을 뜬 것 같아요
하지만 아직 부족해요
좀 더..
좀 더 몰아붙여야죠
거의 예정대로인 건가
라인 전진에 맞춰서
천왕주에 상당수의 소년들이
합류하고 있는 모양입니다
보이드를 모으고 있는 거야
고스트 부대도 의외였지만..
상당히 엄한 모성애이군요
오우마 박사님
저는 필요한 일을
하고 있을 뿐이에요
그 사람..
크로스의 의지를 잇는 자로서..
어직도 있는 겁니까?
항의는 보이드 왕자님께 하세요
장의사 멤버를
구속했다고 들었습니다
저에게는 그의 얘기를
들을 권리가 있습니다
왕자가 네 움직임을
눈여겨보고 있어
너무 나다니면
정말 당할 거야
하지만 나라면 지켜줄 수 있어
쿠호인을 얕보지 마
저기, 야히로
하레가 죽은 이유가
정말 신형 병기 때문인 거야?
그래
왜 그런 걸 묻는 거야?
소문이 돌고 있어
하레가 죽은 이유는
호, 혹시 보이드가..
말도 안 되는 말 하지 마
만약 그런 헛소문을 퍼트리는
녀석이 있으면 알려줘
알았지?
어떻게 하지?
하레..
모두 변해버렸어..
다른 애들에게는 내가 흉폭하고
제멋대로인 것처럼 보이겠지
괴로워?
인정받기 위해 하는 게 아니라..
애들을 무사히 도쿄에서
탈출시키기 위해서니까..
그러니까 그만둘 수 없어
그렇지 않으면 하레가..
하레가 죽은 의미가 없어질 거야
이노리가 있으면 돼
이노리만 있어주면..
괜찮은 거야?
나로도..
슈우..
죄송합니다, 회장님
구속하고 있었던
장의사 멤버가 탈주했습니다
아리사는 기숙사에 있는 거지?
평소에는 그래
정말, 움직일 거면 미리 알려달라고
적을 속이기 위해서는
아군부터 속여야 하는 거야
우리를 속여서 어쩔 건데?
덕분에 우리는 엉망이라고!
참아줘, 아야 언니
지금 흥분해서 나가면
친위대한테 잡혀서 전부 끝이야
사마카와가 친위대에게
죄인이 탈주 중
신속히 학보하라
너희는 제2교사 부근을 수색해
-네
이노리는 쿠호인 씨를 찾아줘
아르고가 접촉할 가능성이 높으니까
응
넌..
친위대에 들어간 건가
체육관 쪽으로..
따라와!
네!
거기까지야, 아르고
넌 독 안에 든 쥐야
포기하고 투항해라
이상하게 당당하다 했더니
역시 보이드를 가지고 있는 건가
그런 걸 믿고 폼 잡고 있는
건지는 모르겠지만
역시 전혀 비슷하지 않다고
이 가짜야!
정면승부다
지면 이런 왕 놀이 같은 건 그만둬라!
아깝게 됐네, 보이드 왕자!
아르고!
너, 왜 이렇게 된 거야?
필사적으로 발버둥치고
있었던 허약이 같은 남자
난 꽤 마음에 들었다고!
그럼 당신이 해 보세요
이 상황에서 모두를 지킬 수 있는
방법이 있으면 알려달라고요!
슈우한테서 떨어져라!
네 녀석인가..
나는 슈우만큼 착하지 않아
항복해라
지금 당장!
말도 안 돼..
이런..
그만해
나..
아직..
죽고 싶지..
않아!
사무카와다
모든 친위대에 알린다
체육관을 봉인
반경 30km 안에 있던 자들은
랭크에 상관없이 모두 확보하라
그리고 현 시각부터
체육관은 완전 봉쇄한다
야히로..
지금 그 아이는 무사했어
그런데 죽었어
보이드가 망가져서?
꼭 그렇다고 단정할 수는 없잖아
틀림없어!
너는 나에게 거짓말을 했어
하레가 죽은 이유가
게놈 병기 때문이었다고..
어떻게 할 거야?
보이드 중심의 왕국
죽음의 위험과 종이 한 장 차이야
이제 되돌릴 수는 없어
이 사실을 알면 네가 보이드의 사용을
꺼려할 거라는 건 알고 있었어
하지만 지금 체제가 붕괴하면
결국 모두 죽을 거야
이대로 나아갈 수밖에 없어
이 사실은 작전 발동까지 숨기고 있자
알았지?
무슨 소리야!
지금 당장 보이드 사용을 그만둬!
이걸로 전쟁 같은 걸 했다가는
그거야말로 얼마나 죽어나갈지
모르는 일이잖아!
허황된 말에 휘둘리지 마!
정신 차려, 어이!
그렇지..
슈우!
슈우..
이걸 부수면 아르고가 죽어
빨리 모두에게 알려야 해
보이드가 설마..
그런..
찾았다
너는..
약속을 지키지 못했군요
이번 얘기는 없었던 걸로 하죠
어쩔 수 없군
친구의 우정으로
한 가지 충고를 해 드리죠
한시라도 빨리 일본을 뜨세요
태평양이 소란스러워졌습니다
드디어다
슈우는 분명..
저를 용서해 주지 않겠죠
そんな世界に殘された僕は
이런 세계에 남겨진 나는
獨り何を想えば良い
혼자서 무슨 생각을 하면 될까
ときを重ね
시간이 지나서
思いを重ね
마음이 쌓이고
そうやってずっと 近くにいて
그렇게 계속 곁에 있는 게
當たり前だった 君がいなくなって
당연했던 네가 없어져서
その重さを知ったんだ
그 중요함을 알게 됐어
あの日その手を離さず
그 날 그 손을 놓지 않고
强く捕まえてたなら
힘껏 붙잡았다면
僕は結局一人で
결국 나는 혼자서
自己滿足していただけ
자기만족하고 있었을 뿐이었겠지
まるでこれじゃ噓つきだ
이러면 마치 거짓말쟁이 같아
君の爲とか言っちゃって
너를 위해서였다고 말했지만
そうつぶやいた言葉でさえ 屆かなくて
그렇게 중얼거린 말조차 닿지 않아서
走れ
달려가
君の元へ
너의 곁으로
僕は何度だって
나는 몇 번이라도
轉んでやる
넘어져 주겠어
迷ってやる
헤매어 주겠어
待っていて
기다리고 있어줘
今すぐに行くから
지금 당장 갈 테니까
どんな困難がそこにあっても
어떤 어려움이 그곳에 있어도